好久不见了,伏拉梅
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
製作
「葬送のフリーレン」製作委員会
山田錦人・アパツカサ 小学館「葬送のフリーレン 製作委員会
(第21话 魔法的世界)
取地魔法
年轻人还是太血气方刚了
什么特权,无聊
你为什么会这么想
这种事还需要问吗
魔法最大的乐趣
就在于不断寻求它的过程
仅此而已
就这么简单
是吗
这么看时间过得真是挺快的
当年心血来潮收的徒弟
都给我带徒孙来了
她叫芙莉莲
是精灵啊
很强嘛,我喜欢
告诉我你想要的魔法
我可以授予你一种
想要的魔法
我拥有的魔法知识
包含了历史上
绝大多数魔导书里的内容
而一个魔法使的追求
就是赌上性命
用一生寻求想要的魔法
好了说吧
什么都可以
不需要
我认为魔法最大的乐趣
在于不断寻求它的过程
伏拉梅
这孩子成不了大器
地没有野心
缺少炙热滚烫的欲望
老师
地将来一定能消火魔王
像她这样的魔法使
一定能开创和平的时代
你的意思是我做不到
对于渴望战斗的老师您来说
是杀不掉魔王的
我们两个是做不到的
我问您老师
您能想象自己生活在和平年代
是什么样子吗
她是为和平年代而生的魔法使
说得好
魔法使就应该是这样
可恶
根本冻不住这家伙
魔力上的差距太大了
冰箭魔法
太脆弱了
康涅,防御
我知道
之前你们两个闹的动静很大呀
我想我已经摸清你们有几斤几两了
缺乏杀伤力的冰系魔法
和离了水就没法战斗的魔法使
我是被打发来干什么了呀
这下真是在给小孩当保姆了
口气还真大
你的魔法动静也不小啊
这么玩你的魔力够用吗
你们俩是魔法学校毕业的吧
那些老东西教的
还是让你们围绕防御魔法
展开消耗战吗
你这话是什么意思
好吧,那我就稍微讲一下魔法史
当年針对条人魔法
开发出的防御魔法
軍然对魔法本身
有着非常强大的抗性
但是在对实体物质的防御能力上
并没有得到多少提升
当然,这么做也是有明确原因的
因为它的性能
已经足以防住魔物
和战士的物理攻击了
对防御魔法来说
性能不可以过剩
辻于追求完美
术士就会很复杂
从而对发动速度造成致命影响
魔法的历史是攻击和防御的历史
所以现代的攻击魔法
以操纵物质为主流魔法
知道我想说的是什么吗
康涅,快躲开
我的魔法
是由物质构成的
压倒性的质量攻击
乖乖睡觉去吧
拜托放过我吧
我没兴趣折磨你们
又或者说你们更想被我杀掉吗
你这么轻易靠近我们没关系吗
知道喝大叔
人的身体里有六成都是水哦
所以那又怎么样
魔法的世界是想象的世界
你能想象得出来
人体里的水分是如何分布的吗
知道怎么抽出那些水吗
面对有着大量魔力保护的魔法使
要怎么实现
想象不到的事情
魔法是实现不了的
R
就算这个地方有水
A
i
这小姑娘也掀不起什么风浪
看来虚张声势也没用
这个大人真讨厌
不过我倒是明白了一件事
你这家伙在撒谎
对不对
如果你好战到愿意给人讲知识
应该会到有水的地方
再把我们干掉才对
你在怕什么
!
老实待在这里
我当前的职责是让你们两个睡过去
前提是邓肯那老头没输
再这么打下去
我会耗尽魔力输掉
我这把老骨头可吃不消
不好意思
我准备速战速决了,芙莉莲、
龙卷魔法
疾风业火
那个老糊涂
居然搞得这么夸张
邓肯那老头子的阵仗可真大
这个结界撑得住吗
蠢问题
当初设下这个结界的
可是那位大魔法使赛丽艾
不是光靠蛮力就能破坏的
这样啊
那没事了
说到这个
从昨天晚上开始
有人就在解析结界
我注意到了
那人想干嘛
不知道
反正也是白费力气
你觉得这世上
存在超越赛丽艾的魔法使吗
制裁之光
什么,居然还能反击
我的光剑可是不间断的
哪儿有什么空隙
魔力耗尽
到此为止了
难以置信
这家伙到最后
都只用最基础的战斗魔法跟我打
就像是
老师在给魔法使学徒上指导课一样
我很惊讶
我都到这个高度了
却还是人外有人
告诉我拉奥芬躲在哪里
你应该知道位置
我要把陨铁鸟拿回来
如果现在是我问你位置
你会告诉我吗
也对
拉奥芬
你现在应该就在这附近吧
马上带着陨铁鸟过来
要是不来
我就把邓肯杀了
别过来,拉奥芬
这个家伙没有杀意
你明白的
老爷子他打输了
她比我
不
她应该是个
比利希塔还要厉害很多的魔法使
但她不够警惕
没有碰到老爷子的身体
千万不要用速移
就这么继续躲下去
释放一丁点魔力
就会被她探查到
现在这个距离
我可以带上老爷子一起逃跑
别过来,是圈套
那好吧
虽然我也不想这么做
但也没亦法
但也没法
找到了
ов
傻不傻
还是太年轻
你应该清楚她并不打算杀我
但是那个家伙
打算用刚好杀不掉你的程度
来折磨你啊
即便如此
最后也是我们赢
<老爷子,你为什么会
这么想要成为一名一级魔法使
像是财富和权叻
想要的东西
你不都已经有了吗
我的故乡在北部高原腹地那一带
现在那里魔族肆虐
只有一级魔法使才能过关口
我很久没扫墓了
想要回去
仅此而已
==
芙莉莲, 你不去救那两个小朋友吗
不过现在去说不定也来不及了
利希塔会在跟你战斗之前
就把她们两个杀掉
他是有能力做出这种合理判断的人
这就不需要你操心了
康涅她们会赢
我刚好解析完这个结界
没想到邓肯居然打输了
好吧
照看小朋友的工作到此为止
这家伙是真的打算杀了我们两个
怕是撑不过一分钟了
结界,解析
这是什么意思
芙莉莲
难道你是要
盖纳乌
你就放心吧
哪怕翻天覆地
结界也不可能被打破
要被打破了
赞泽
那个精灵魔法使到底是什么人
考生名单上登记的名字叫芙莉莲
和勇者一行人中的魔法使同名
而且她好像还是圣杖之证的持有者
最后的大魔法使啊
真有你的, 芙莉莲
一千年没见了
你打招呼的方式还真特别
所以我才会对魔法使着迷
在魔法的世界里
要翻天覆地也不是不可能
你居然真的打破了那个结界
你为什么要这么做
因为康涅实在太可怜了
魔法应该是自由自在的
那个操纵水的魔法使对吧
魔法就是想象的世界
你能想象到自己在雨里
战胜操纵水的魔法使吗
至少我是想象不出来的
0.0000
那个叫利希塔的人估计也一样
结界没了
发生什么事了
下雨了
不,之后再确认情况吧
得赶紧杀了她们
你总算是露出破绽了,大叔
急得连魔力都紊乱了
凭这招你拖不了多久
我现在明白了
你为什么会那么害怕
御水魔法的原因
因为它就是你说的那种
由物质构成的压倒性的质量攻击
拉比涅
可别让他跑了
御水魔法
现在这样我哪有地方跑呀
所以我才会特别讨厌水
看来你们打赢了
我们赶紧离开这个地方
距日落还有两个小时
在那之前能藏住魔力吧
你们做得很不错
抱歉
也不能怪你
我和邓肯的魔力都用光了
•
;
还剩两个小时
看来我们结束了
ཅ་
拉奥芬,能解开束缚吗
怎么可能
这个束缚的魔力实在太厉害了
那就錨准桝
打断它
}
邓肯,已经没戏了
我剩下的魔力
已经没有办法用出
高速移动魔法了
利希塔,拉奥芬
你们觉得
这和对候宫廷魔法使会怎公做
会丑陋地挣扎到最后一刻
走,我们沿着战斗的痕迹
去找其他小队
我说菲伦
你这个魔法使怎么这么无趣
真的就只用一些最基础的魔法呀
有意见请跟芙莉莲大人说去
这么说来
那个精灵魔法使是你的师父
都是因为她
我们才淋成落汤鸡的
慢点你可要好好说说她
对,我就是这么想的
限制的只有战斗用的魔法
其它的她没有不让用
对, 想起来了
你之前还用过捕鸟魔法
那你还会用什么别的魔法呀
这
像是可以透视衣服的魔法
放心,我是不会用的
不好意思
打断一下你们两个愉快的交流
我认为还是别暴露太多底牌比较好
毕竟到第二轮测验
我们大家就都是敌人了
很有道理
抱歉喽
不过我觉得眼镜仔你
可以再融入群体一些
有了
已经淘汰的小队
他们队友的尸体
就在离这儿不远的地方
明明已经知道合格不了了
却还在紧紧抱着陨铁鸟的笼子
你要和他们交涉吗,邓肯
没有用的
如果我是他们
就算你出再多的钱
我也不会给你
为什么
因为会觉得很不爽
这种事讲不了道理
拉奥芬你在这里待命
一有破绽就抢走陨铁鸟
利希塔,跟我过来
你想要怎么做
ร
你打算和他们硬碰硬
我们可是一点魔力都没有了
你心里清楚
对面跟我们的情况一样
זיין
下定决心吧
男子汉大丈夫
喂,开玩笑吧
喂, 开玩笑吧
用拳头说话
B
་,
D
时间到了
现在考试结束
我来公布这一次测验的结果
第一轮测验合格的有六支小队
共计18人
第二轮测验在三天后
测验内容我们会另行通知
公布完毕,解散
她们俩去参加考试
已经过去两天了
现在就算我熬夜
也不会有菲伦来骂我
幸福来的太突然
我都害怕了
你也是不容易啊,这位小哥
多喝点吧
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要緊
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
幾
製你
1.0
葬送のフリーレン
●山人・アペツカサ/小学館/「休成のフリーレン」 栄作委員会
明
- 才不给你呢
- 您就放心吧,芙莉莲大人
- 你家里人比我家的还宠
- 明明没有人过生日
- 蔬菜也要多吃一点
- 却吃得这么丰盛
- 这个人好难搞啊
- 我们已经不是小队队友了
(第22话 下次开始就是敌人)
下次见面我们就是敌人了